Домашнє завдання:
My page

мої улюблені сайти: google, w3schools, stackoverflow

За допомогою JavaScript запропонувати користувачу вибрати стиль для сторінки. А саме:

фон для сторінки
тип шпифта на сторінці
вирівнювання для заголовка h1
фон для параграфа зі зсилками
колір тексту у параграфі зі зсилками і для самих зсилок. При чому колір тексту для зсилок призначити у циклі
колір, розмір, товщину тексту у елементі div
тип маркера для маркованого списку на сторінці
Таким чином слід запропонувати користувачу ввести десять налаштувань сторінки і застосувати їх.

ДОДАТОК ДО ЗАВДАННЯ: замість лінків на конкретні сайти, вивести у панелі навігації лінки на три сайти, які вкаже користувач.

Наприклад користувач у віконце prompt() ввів адресу football24.ua - в такому разі треба створити лінку, яка вела б на сайт football24, а текстом цієї лінки (тим, по чому можна клікнути) буде також football24.ua